6. Gestion des données :

Historique des abonnements : Conserver un historique des abonnements des utilisateurs.
Statistiques sur les abonnements : Générer des statistiques sur les abonnements (nombre d'abonnés, revenus, etc.).



9. Tests :

Tests unitaires : Écrire des tests unitaires pour chaque composant du microservice.
Tests d'intégration : Écrire des tests d'intégration pour tester la communication entre les différents composants du microservice.




10. Documentation :

Documentation de l'API : Documenter les API publiques du microservice.
Documentation pour les développeurs : Fournir une documentation pour les développeurs qui souhaitent intégrer les abonnements avec d'autres applications.